Відмова мешканців
В основному на стадії реалізації
Втрата ресурсів
У випадку відмови слід розглянути інші двори. У випадку настання такої ситуації підприємство втратить кількіть паркомість до вирішення ситуації. Дана ситуація обернетьтся для підприємства не тільки втратою паркомість, а й додатковими витратами на пошук нових точок. Дані кошти можна виділяти із резервів, що складають 10% від загальних витрат.

Вихід обладнання з ладу
Будь-коли
Незначний 
Навіть за наявності гарантії на 2 роки на придбане обладнання, не можна надіятись  на те, що воно працюватиме безперервно протягом перших років експлуатації. Дрібні поломки шлагбаума можуть призводити до простою автостоянки. На підприємстві формується резерв коштів на випадок неможливості отримання доходу. Ці гроші повинні використовуватися для того, щоб організувати оперативний ремонт та налаштування техніки. 